Γιωργος Γκουγκουδης 1769
lab2 θεωριτικη ασκηση 3


εχουμε 32 καταχωρητες
και συνολικο μηπως εντολων 12 bits

1) 3 εντολες με διευθ. 2 καταχωρητων σημαινει οτι χρειαζομαστε 10 bit για την διευθ. και 2 bits για την αναγνωρηση της καθε εντολης

και περισσευει ενας συνδιασμος των 2 αυτων bits

2) με χρηση αυτο του συνδιασμου μας μενουν 10 bits
τα τελευταια 5 bits χρησιμοποιουνται για την διευθ. του ενος καταχωρητη
και εχουμε 5 bits για 31 εντολες

και περισσευει ενας συνδιασμος 5 bits

3) με χρηση αυτο του συνδιασμου μας μενουν 5 bits 
ειναι δυνατη λοιπον η κοδικοποιση μονο 32 εντολων και οχι 35, συνεπως δεν μπορει να 
υπαρξει επεξεργαστης με τετοια κωδικοποιηση εντολων.